哈喽哈喽 同学们 大家好 我是你们的丁老师
来看看今天题目
今天题目是一个选择题啊 是什么呢
以下哪个通过内名来获取元素的方法
那其实大家在接触道目的时候 对吧
学到了很多获取元素的方法
什么 ID啊 Class啊 这个它内容啊 等等等等的 对吧
若干 那这道题为什么通过内名啊
那像同学们只要看过咱们的记录外课
那一眼就能看出来 当然只能选A 对吧
getElementByClassName
那咱们啊 丁老师先给大家这个讲讲
这一说刚刚选项 可能顺便是干嘛的啊
可能 这个 之前学过 但忘了啊
丁老师再来回顾一下
第一个 通过内名来获取元素 返回的是有什么
内数组 对吧 是一个集合
把所有内名相同的都返回 是吧
然后 接下来这个by ID
获取一个为 ID 为某某某的这样一个元素
是唯一的 对吧
然后这createElement是什么呢
是元生
元生js当中创建元素的一个方法
那这个window.getToBeautyStyle
这个是用来获取对象的样式的
这个
然后 那这个关于byClassName呢
丁老师还有一句话要跟同学们说啊
这个 可能说有同学不大知道
什么呢
它的返回值 记住它的返回值是动态的
那怎么来理解这个动态的
加上说我们想返回一个
我们想获取这个className为ropper的
这样的一些元素
那么我们通过getElementByClassName
就这样吧
我给大家点点写写
div
点ropper
三个 对吧
那我们通过这个byClassName
能获取到三个div
但如果你通过js
把其中的一个div的类名给它变了
它的返回值会自动的变成两个
这个需要同学们注意
也就是说它的结果是动态的
跟typeName一样 是一样的
这个是同学们需要注意的点
以及说关于道路操作的入干方法
不熟的
回去看看咱们的课
那好了
今天的每日一题就讲解到这
同学们 咱们之后再见